也有可能她只有一个孩子
没有老公
也没有男朋友
对
不想和老公男朋友在一起
蔚萱会觉得
我很不舒服
我没有做我喜欢做的事情
不可以我要对我自己很好
我又觉得范范
这个也是你想做的事情
对不对
大家好
欢迎你来看我们今天的播客
今天我们三个人
我
蔚萱和范范
我们要聊一聊
我们要说一说我们三个人
我们想了一些问题
然后呢
我们要说一说
我们是怎么样的
那我先问一下蔚萱和范范
我智菲
好
看看他们知不知道
蔚萱和范范
你们觉得我最想要什么样的家
我最想要什么样的房子
我觉得
好我看
蔚萱你觉得呢
我觉得你不喜欢小房子
你喜欢大房子
对不对
我不同意
好蔚萱你可以先说
然后范范说
然后我告诉你们
好
我觉得你喜欢大的房子
可能你不需要很多很多的房间
你可能需要一个睡觉的房间
一个工作的房间
然后可能你有一个男朋友
我有两个
5个
好开心
可能你有两只猫
对
和我的男朋友
和两只猫住在一起对吗
大的
一个很大的房子
范范你觉得呢
我觉得智菲想住在一个小的房子
不大的房子
这个房子呢
不是在城市里
我觉得这个房子可能在森林里
森林是什么
森林里
森林就是有很多树的地方就是森林
对
然后在这个房子里
有很多猫
可能智菲有一个孩子
也有可能她只有一个孩子
没有老公
也没有男朋友
对
不想和老公男朋友在一起
好对对对
然后呢在这个房子的旁边
可能有很多花
有一些动物
有一些可爱的动物
可能有一些菜
有可能智菲
她喜欢做饭
她想自己做菜
所以呢她可以吃就是自己的菜
对
我觉得范范说得很好
你说的这个我觉得是范范想要的家
是不是
对对对
因为范范觉得她和我是一样的
所以范范想我喜欢这个
智菲也喜欢这个
是吧
对吗
智菲
有一点点对
蔚萱说的也有一点点对
我很喜欢住在森林里
有很多很多树的地方
我也喜欢有自己的菜
所以这个很对
范范我也喜欢有猫
如果有很多动物
我可以看到很多动物
很开心
是的
可是我也想要一个很大的房子
然后有很多房间
因为我可以打电话给我的朋友
让他们来和我一起
我们可以一起玩
对
我们可以在家里做很多事情
我不想住在城市
这个范范说得对
蔚萱说的要很大的房子也是对的
我也喜欢
是的
不错不错
好我们看第二个问题
第二个问题呢
我和蔚萱要想一想
我们要问范范
我们要想一想
范范最想在哪个国家住
她喜欢什么国家
蔚萱你知道吗
我不知道
但是我觉得范范会喜欢有很多树的
很多树的国家
因为范范说她喜欢森林
是对
什么国家有很多树呢
很多国家都有很多树吧
对对对
可以做饭
范范喜欢有很多花
我觉得一定不在城市
应该是在城市的外面
可能在郊区
可能在农村
蔚萱
你觉得她想住在中国吗
还是别的国家
我觉得不是中国
你觉得在哪儿
我觉得可能是欧洲
我也觉得
我想范范很喜欢森林
很多树
范范很喜欢拍照
拍照
范范给她的猫拍照
给自己拍照
她也喜欢做饭
所以她可能会很喜欢住在
对
城市的外面
我觉得范范很喜欢漂亮的东西
可能你也喜欢漂亮的地方
比如说法国
比如说瑞士
或者葡萄牙
西班牙都有可能
范范我说的是不是很对
智菲你真的很聪明
你猜对了
对我想住在瑞士
对
但是我不是想一直住在瑞士
可能夏天的时候我可以住在瑞士
因为我觉得很舒服
不太热
对
而且你们都说对了
我喜欢森林
喜欢漂亮的地方
当然瑞士很漂亮
对的
我们两个知道范范是什么样的
可是我刚才说了
夏天的时候我想住在瑞士
冬天的时候呢
可能我还是想住在中国
因为
可能很多地方冬天很冷
冬天的时候呢
可能我不想起很早
我也不想做饭
那如果我在中国的话
我可以不用自己做饭
我可以在手机上看一看
我要吃什么
然后我可以
买这个东西
有人给我送来
对
所以我觉得
在中国太好了
很方便
是的
中国真的很方便
那现在我们要想一想蔚萱是什么样的
我们要想一想蔚萱的手机里
她经常用的APP是什么
她最喜欢用
她每天都要看一看的APP是什么
我觉得我知道
但是我也我先问一下
我先问一下范范你说
我觉得蔚萱手机里用的最多的APP
是买东西的APP
因为蔚萱真的非常喜欢买买买
可能如果一天蔚萱不买东西的话
她觉得
我不舒服
智菲你觉得呢
我也觉得
因为她太喜欢买衣服
可能如果两天不买衣服
蔚萱会觉得
我很不舒服
我没有做我喜欢做的事情
不可以我要对我自己很好
我要给我自己买很多衣服
现在蔚萱有了女儿
她也很喜欢给她的女儿买漂亮的衣服
所以我觉得蔚萱可能经常用淘宝
每天都在淘宝上看一看
有没有漂亮的东西我要买
是不是蔚萱
你们说的一半是对的
一半是不对的
我喜欢用买东西的APP是对的
可是我不经常用淘宝
为什么
我知道了
我也知道了
对
我觉得蔚萱每天都要看
今天学生跟我说了什么
今天智菲跟我说什么
或者范范
所以
她可能每天用的最多的是说话的APP
可能是slack
或者钉钉
对我经常用的APP
第一个是工作的APP
比如slack
因为我要和学生聊天
钉钉我要和别的老师我们聊天
也有可能是Wechat
对吧
因为我也有很多的朋友
所以我跟他们聊天
可是我还经常用一个APP
是TikTok
为什么
买东西因为你喜欢在上面买东西
对因为我可以买东西
而且我可以看
我可以看视频
我可以一直玩我的手机
范范和我
我们都说对了一点点
看来我们真的是好朋友
范范知道智菲喜欢什么
蔚萱喜欢什么
蔚萱也知道范范和智菲喜欢什么
智菲呢也知道范范和蔚萱喜欢什么
说三次
那我现在要看看
你们知不知道我是怎么样的
你们想一想
如果明天我不上班
我不工作
我会做什么
蔚萱你知道吗
我觉得
你可能会和你的男朋友去爬山
或者你们去跑步
也有可能你们去一个地方
你们去别的地方去看一看
对可是你应该不会在家睡觉
好的因为我不喜欢在家睡觉吗
对你喜欢在外面
在外面睡觉
睡觉
对
好
范范你觉得呢
我觉得你也不会在家
我也觉得你会去外面
可是我还是觉得你会去森林里
我觉得你去森林里采蘑菇
蘑菇蘑菇
对不对
如果在巴厘岛有森林
有蘑菇我一定会去
这是我最想最想做的事情
我太喜欢采蘑菇
我太喜欢在森林里
下次我和范范要一起去
因为我又觉得范范范
这个也是你想做的事情对不对
对对对
哈哈哈对
我们两个是一样的
可是呢巴厘岛没有森林
对
有很多树
但是不是森林
蔚萱你说
我想到一个
你可能会和你的男朋友
去俱乐部
对
去一个运动和休息的地方
对可以运动可以休息
可以喝咖啡可以游泳
可以和别人聊天
是的我觉得蔚萱她真的知道
我每天在做什么
对
如果我明天不工作不上班
我会做的
就是蔚萱说的
对
我可能去俱乐部运动
吃东西
跟别人聊天
或者我也可能去爬山和跑步
真的这就是我做的事情
蔚萱
你太知道我啦
太棒了
厉害厉害厉害
好最后一个问题最后一个问题
我们三个人都要想一想
我们可以先先问范范
范范
我们先想一想
范范几岁的时候最开心
我觉得范范有很多钱的时候最开心
那她几岁的时候有最多钱
明年我觉得是明年
是的明年范范会非常非常开心
智菲
我也觉得
你明年会有很多很多钱吗
那对我觉得你现在也可能很开心
对
是因为范范经常说
我在做我很喜欢做的事情
我每天上课我不累
我很开心
所以现在想想
范范没有说她不开心
我现在觉得范范很开心
我想可能是现在
是不是呢范范
我觉得你们说得都对
我觉得现在就很开心
还有我觉得对我来说
30多岁的时候都很好
就是30多岁的时候
我可以挣更多的钱
然后呢我明白更多的事情
我也很相信自己
然后呢
我也相信以后的生活
所以我觉得
现在就很好
现在就很开心
对所以你们说得都对
很聪明
厉害
好那我们要想一想蔚萱
她几岁的时候最开心
我觉得蔚萱小时候可能很开心
因为爸爸妈妈很爱蔚萱
所以呢
蔚萱有很多好吃的
很喜欢玩
我记得她很喜欢运动
跑步
小时候
她应该是一个非常非常开心的孩子
还有我觉得你现在是一个妈妈
你也很开心
因为你的女儿太可爱了
她的脸真的太可爱
太漂亮了
如果你每天看到她
你不会不开心
对对对
范范觉得呢
这个问题我跟智菲一样
我也觉得蔚萱小时候很开心
因为小的时候
蔚萱的家很有钱
她可以吃很多好吃的东西
还可以喝很多牛奶
有钱
嗯
对那现在她也很开心
就是她有了女儿以后
她做了妈妈
很幸福很开心
她的老公会做饭
所以她也可以吃很多好吃的东西
现在也非常开心
还有她现在做的工作
她也很喜欢
她喜欢和学生说话
而且我觉得她做她的工作做得很好
所以我们总是说
蔚萱你做得很好
那当然她会很开心
好对对对
蔚萱对对对
我们说得对不对
你们说得很对
可是我觉得可能两年以后
或者一年以后
我会更开心
因为你更有钱
为什么
因为我更有钱
因为现在我的女儿
她很可爱
可是她有一点小
所以我要照顾她
我要经常和她在一起
那如果一年
或者两年以后
她再长大一点点
然后我有更多自己的时间
我可以去游泳
我可以去跑步
然后我继续
然后我做这个工作我会更开心
好
现在到我
你们觉得我什么时候
几岁的时候最开心
我觉得智菲现在最开心
我觉得智菲没有什么不开心的事情
蔚萱你觉得呢
我觉得可能35岁以后智菲最开心
蔚萱总是说以后以后
对
35岁以后
智菲你要等两年
对现在可能不是最开心
但是我觉得以后是最开心
对
因为你现在有点忙
所以
可能三十五岁以后
你有更多的钱
然后你可以有很多的人来帮你工作
你可以没有这么忙
然后可能你有一个宝宝
所以可能会更开心
我觉得有了宝宝我会很忙
那个时候可能很忙
35岁我可能最伤心
好忙啊
我可以帮你照顾你的宝宝
因为我有一个宝宝
所以我知道怎么照顾宝宝
是蔚萱可以给我上课
对
可以帮你对
也可以帮我对
太好了
我觉得我现在就非常非常开心
像范范说的
没有不开心的事情
我觉得现在我不太忙
不是说没有事情
是我可以想休息的时候
我可以休息
太好了
所以就是
就很好现在
就真的真的很好很好
是的
还有一个时候
我非常非常开心
你们可能不知道
我11岁的时候
我觉得那一年是非常非常好的一年
因为我有很多好朋友
然后呢我在学校里
我学习唱歌
我唱得非常好
所以我去了一个很好的学校
那个时候我觉得
我想要做的事情
我都可以做
11岁是一个对我来说
非常非常好的一年
太好了
是的是的是的
好
那今天呢
我们问了我们三个人很多问题
我觉得我们都知道我们是怎么样的
大家觉得呢
这些问题
你自己呢
你是什么样的
你今天有没有认识了我们三个呢
好请大家留言告诉我们
今天我们就到这里
谢谢蔚萱和范范